# CreamTripApiLinux
CreamAPI linux для HoI4, Stellaris, CKIII
## Це лише модифікація модифікації
Я не творець цього активатора доповнень, це лише частково обрізана та доповнена версія.
- **Оригінал:** [CreamLinux від Rosentti/clamor-s](https://github.com/clamor-s/creamlinux)
- **Модифікація:** [CreamLinux від anticitizn](https://github.com/anticitizn/creamlinux/tree/master)

Модифікація не активує всі доповнення у вище перечислених іграх, тож я це виправив. Разом із цим були вирізані всі інші ігри, бо я не збираюся підтримувати їх.
## !!!ДО ВСТАНОВЛЕННЯ!!!
Сюди не включені самі доповнення, це активатор і не більше. Вам доведеться встановлювати їх САМОСТІЙНО. **Зверніть увагу**, що при встановленні доповнень, ви можете зіштовхнутися з проблемами, тож встановлюйте з відомих джерел. Усі доповнення мають бути у відповідній папці в грі, а саме ```dlc```.

Якщо все ж таки проблем не уникнути, перевірте встановлені доповнення, всередині кожного є файл ```dlcXXX.dlc```, або схожий, в них значенння ```steam_id = "xxxxxxx"``` мають бути такими самими як і в завантаженому звідси ```cream_api.ini```. Якщо ж не спідпадають, то СКОПІЮЙТЕ ЙОГО з ```cream_api.ini``` та ВСТАВТЕ у доповнення. Не навпаки, бо помилитися могли ВИКЛЮЧНО пірати доповнень.
## Користування
Дуже просто, лише слідуйте цим пунктам, якщо якийсь не буде виконан - не запуститься.
1. Вантажите архів, [останній реліз](https://github.com/KVarnitZ/CreamTripApiLinux/releases/download/2.2.0.1/CreamTripApiLinux.tar.gz).
2. Розпаковуєте архів у папку гри.
3. У параметри запуску вписуєте ```sh ./cream.sh %command%```
4. Запускаєте гру та гарно так тріпетесь!

Зауважте, що також існує [creamlinux-installer](https://github.com/Novattz/creamlinux-installer), але я не вкурсі його роботи. На даний момент він активно розробляється і має графічний інтерфейс. Ігри, описані тут, *можливо* додані в нього, і *можливо* працюють.
## Ручне оновлення
Як і у випадку з вирішенням проблем, тільки навпаки. Коли ви завантажуєте нове доповнення і його все ще немає тут, то залазьте у його папку, відкривайте файл ```dlcXXX.dlc```, копіюйте цифри ```steam_id = "xxxxxxx"``` та вставляйте у ```cream_api.ini```. Бажано дотримуватися формату файлу, щоби не було ні проблем, ні заплутаностей. Таким чином ви зможете пограти зразу же, без очікування мене.

# Обов'язково відвідайте [оригінал](https://github.com/clamor-s/creamlinux) та [модифікацію](https://github.com/anticitizn/creamlinux/tree/master), з яких я створив свою поробку
